Yumi A tvN original series
ยูมิ ซีรีส์ต้นฉบับของ tvN
Yumi's Cells
เซลล์ของยูมิ
Episode 18 Priorities
ตอนที่ 18 ลำดับความสำคัญ
Actually, lately I also feel that way every day.
จริงๆ แล้วช่วงนี้ฉันก็รู้สึกแบบนั้นทุกวันเหมือนกัน
I wasn't the only one who thought that.
ฉันไม่ใช่คนเดียวที่คิดอย่างนั้น
Yumi! Yumi! Assistant Manager Kim!
ยูมิ! ยูมิ! ผู้ช่วยผู้จัดการคิม!
You shouldn't sleep here. You should finish quickly and go home.
คุณไม่ควรนอนที่นี่ คุณควรรีบทำให้เสร็จและกลับบ้าน
What time is it?
กี่โมงแล้ว?
I was wondering why you weren't picking up. Were you sleeping?
ฉันสงสัยว่าทำไมคุณไม่รับสาย คุณกำลังนอนหลับอยู่หรือเปล่า?
I just bought anything since you weren't answering the phone. Pull yourself together.
ฉันเพิ่งซื้ออะไรมาเพราะคุณไม่รับสาย ดึงตัวเองเข้าด้วยกัน
Thank you.
ขอบคุณ
You must have slept really well.
คุณคงจะนอนหลับสบายมากแน่ๆ
Yes, totally. I even had a dream.
ใช่เลย I even had a dream.
Oh, it's Gu Wung!
โอ้ นั่นกู่หว่อง!
Why are you standing in the rain?
ยืนตากฝนทำไม?
You'll catch a cold like that.
คุณจะเป็นหวัดแบบนั้น
What time is it?
กี่โมงแล้ว?
It's Seoul*. (*Seoul city sounds the same as Seoul time.)
นั่นโซล*. (*เมืองโซลฟังดูเหมือนกับเวลาโซล)
It's the day of the rerun.
เป็นวันรีรัน
I actually bought Gu Wung's coffee today.
วันนี้ฉันซื้อกาแฟของ Gu Wung จริงๆ
Let's drin-Gu Wung*! (pun with Gu Wung's name and the verb "to drink" in Korean.)
มาดื่มกันเถอะ-Gu Wung*! (ปุนชื่อกูวุงและกริยา "ดื่ม" ในภาษาเกาหลี)
What the heck? I just had a dream of Gu Wung.
ห่า? ฉันแค่ฝันถึงกู่หว่อง
- A dream of Gu Wung? - Yes.
- ความฝันของกู่วุงเหรอ? - ใช่.
I was on a blind date with Gu Wung.
ฉันนัดบอดกับกู่หว่อง
Are you Gu Wung?
คุณชื่อ กู วุง ใช่ไหม?
While dating, I also went to his place.
ตอนออกเดทฉันก็ไปบ้านเขาด้วย
Gu Wung was holding me in his arms and running in the rain.
Gu Wung กอดฉันไว้ในอ้อมแขนและวิ่งท่ามกลางสายฝน
We even filmed a kissing scene.
เรายังถ่ายฉากจูบด้วย
What? Even a kissing scene?
อะไร มีฉากจูบด้วยเหรอ?
And...
และ...
Anyway, it was nice.
อย่างไรก็ตามมันก็ดี
It was all a dream.
มันเป็นความฝันทั้งหมด
Assistant Manager Kim, wake up!
ผู้ช่วยผู้จัดการคิม ตื่นสิ!
- Sorry? - Wake up!
- ขอโทษ? - ตื่น!
Why?
ทำไม
Wake up!
ตื่น!
Why does he keep telling me to stand up*? (In Korean, the same verb is used for 'wake up' and 'stand up'.)
ทำไมเขาเอาแต่บอกให้ฉันยืนขึ้น*? (ในภาษาเกาหลี กริยาเดียวกันนี้ใช้กับ 'ตื่น' และ 'ยืนขึ้น')
Wake up! Ah, really ... Wake up!
ตื่น! อ่าจริงๆ ... ตื่นสิ!
Why does he keep telling me to wake up?
ทำไมเขาเอาแต่บอกให้ฉันตื่น?
Wake up!
ตื่น!
It was a dream?
มันเป็นความฝันเหรอ?
Oh, it startled me. Wake up!
โอ้ มันทำให้ฉันตกใจ ตื่น!
It startled me.
มันทำให้ฉันตกใจ
You, Dream!
คุณฝัน!
Why did you have such a dream!
ทำไมคุณถึงมีความฝันเช่นนี้!
- You scared me, you crazy guy! - Why are you acting like this?
- คุณทำให้ฉันกลัวคุณคนบ้า! - ทำไมคุณถึงทำตัวแบบนี้?
What's wrong? That was a nice dream!
เกิดอะไรขึ้น? นั่นเป็นความฝันที่ดี!
It's a dream I specially made for Yumi–
มันเป็นความฝันที่ฉันสร้างไว้เพื่อยูมิโดยเฉพาะ–
Don't throw it at my face!
อย่าโยนมันใส่หน้าฉันนะ!
What makes you think you did well?! Stay here, crazy guy.
อะไรทำให้คุณคิดว่าคุณทำได้ดี! อยู่นี่นะไอ้บ้า
You guys don't even know
พวกคุณไม่รู้ด้วยซ้ำ
that if your dreams are happier than reality,
ว่าถ้าความฝันของคุณมีความสุขมากกว่าความเป็นจริง
you get depressed when you wake up, you idiots!
คุณจะหดหู่เมื่อคุณตื่นขึ้นมา, ไอ้โง่!
When you wake up, reality needs to be happier,
ตื่นมาความจริงก็ต้องมีความสุขกว่านี้
so that was a good dream!
นั่นถือเป็นความฝันที่ดีนะ!
That's a relief. It was a dream.
นั่นเป็นความโล่งใจ มันเป็นความฝัน
Gu Wung Did you sleep well? I just woke up.
กู่ วุง คุณนอนหลับสบายไหม? ฉันเพิ่งตื่น.
Calls
โทร
Gu Wung
กู่หว่อง
Gu Wung, I just woke up too.
กู่หวุง ฉันก็เพิ่งตื่นเหมือนกัน
Can you stop by my house later before going to work?
คุณแวะมาบ้านฉันทีหลังก่อนไปทำงานได้ไหม
The reason is a secret.
เหตุผลเป็นความลับ
This is too...
นี้ก็เช่นกัน...
It's not good. Can't you make it look better, Cook?
มันไม่ดี. คุณทำให้มันดูดีขึ้นไม่ได้เหรอคุก?
I just cook! I can't do nice-looking food.
ฉันแค่ทำอาหาร! ฉันทำอาหารหน้าตาดีไม่ได้
But still, pretty lunchboxes are important!
แต่ถึงกระนั้น กล่องข้าวสวยๆ ก็มีความสำคัญ!
I make it taste good, not look good.
ฉันทำให้มีรสชาติดีไม่ดูดี
This just looks like a lunchbox for school.
นี่ดูเหมือนกล่องอาหารกลางวันสำหรับโรงเรียน
That's not it...
ไม่ใช่อย่างนั้น...
I think they did it like this.
ฉันคิดว่าพวกเขาทำแบบนี้
Oh, that is...
โอ้นั่นคือ...
So cute!
น่ารัก!
It's an octopus!
มันคือปลาหมึกยักษ์!
His eyes are expressed with cheese and black sesame seeds. Who made this?
ดวงตาของเขาแสดงออกถึงชีสและงาดำ ใครเป็นคนทำสิ่งนี้?
- What? She did. - Wow.
- อะไร? เธอทำ. - ว้าว.
Who are you? You're so good with your hands!
คุณเป็นใคร? คุณเก่งมากด้วยมือของคุณ!
- I just tried, since there were sausages. - Uh?
- ฉันเพิ่งลองเนื่องจากมีไส้กรอก - เอ่อ?
I've never seen you before, what's your name?
ฉันไม่เคยเห็นคุณมาก่อน คุณชื่ออะไร
My name is 'I've seen this somewhere'.
ฉันชื่อ 'ฉันเคยเห็นสิ่งนี้ที่ไหนสักแห่ง'
I've seen this somewhere.
ฉันเคยเห็นสิ่งนี้ที่ไหนสักแห่ง
Yumi really made this for you?
ยูมิทำสิ่งนี้เพื่อคุณจริงๆเหรอ?
The heart kimbap, the octopus sausages... Yumi really made this all?
คิมบับหัวใจ ไส้กรอกปลาหมึก... ยูมิทำเองหมดเลยเหรอ?
- Of course! - Yumi is good with her hands.
- แน่นอน! - ยูมิเก่งเรื่องมือของเธอ
Hey, let me try this! I mean... Please let me try this.
เฮ้ให้ฉันลองนี้! ฉันหมายถึง... โปรดให้ฉันลองสิ่งนี้
Why are you making such a fuss? Is it your first time seeing a lunchbox?
ทำไมคุณถึงทำเรื่องยุ่งยากเช่นนี้? คุณเห็นกล่องอาหารกลางวันเป็นครั้งแรกหรือไม่?
What the heck? Why did you get arrogant all of a sudden?
ห่า? ทำไมคุณถึงได้เย่อหยิ่งในทันใด?
All right, all right. I'll give you the chance to taste it.
เอาล่ะเอาล่ะ ฉันจะให้โอกาสคุณได้ลิ้มรสมัน
Instead, you have to eat it with reverence.
แต่คุณต้องกินมันด้วยความเคารพ
I'll enjoy it with reverence.
ฉันจะเพลิดเพลินด้วยความเคารพ
Hold on. She gave it to me to eat, so I should be the one who eats first.
เดี๋ยว. เธอให้ฉันกินฉันควรเป็นคนกินก่อน
Go ahead.
ไปข้างหน้า.
What, isn't it good?
อะไรนะ มันไม่ดีเหรอ?
It's seriously so good.
มันดีมากจริงๆ
Then, can I eat now?
แล้วตอนนี้ฉันกินได้ไหม?
Eat, eat. But don't eat too much, because I have to eat it.
กินกิน แต่อย่ากินเยอะเพราะต้องกินครับ
Thank you for the meal!
ขอบคุณสำหรับอาหาร!
It's good! It's good.
เป็นเรื่องที่ดี! มันเป็นเรื่องดี
Of course, my Yumi made it!
แน่นอนว่ายูมิของฉันทำได้!
Hey, try one! It's really good.
เฮ้ ลองดูสิ! มันดีจริงๆ
- I'm fine. - I said it's good, try it!
- ฉันสบายดี. - บอกเลยว่าดี ลองดู!
I don't want to eat it.
ฉันไม่อยากกินมัน
Just try some!
แค่ลองบ้าง!
I said I'm fine. I'm not eating!
ฉันบอกว่าฉันสบายดี ฉันไม่กิน!
- It's good. - Right?
- มันดี. - ขวา?
It's really good!
มันดีจริงๆ!
I envy you Gu Wung.
ฉันอิจฉาคุณกู่หวุง
Be as envious as you want.
อิจฉาได้ตามที่คุณต้องการ
Don't eat the heart kimbap.
อย่ากินคิมบับหัวใจ
Yumi, it's good! You're the best.
ยูมิ มันดี! คุณเก่งที่สุด
I'll make it for you again, I'm grocery shopping now.
ฉันจะทำใหม่ให้คุณอีกครั้ง ตอนนี้ฉันกำลังไปซื้อของอยู่
So, he likes yubuchobap*. (fried tofu rice balls)
เขาจึงชอบยูบูโจบับ* (ข้าวปั้นเต้าหู้ทอด)
I should make pollock roe yubuchobap this time.
คราวนี้ฉันควรจะทำไข่ปลาพอลลอค ยูบุโชบับ
Yumi's priorities ranking 11th: beer, 12th: dogs, 13th: marathon, 14th: Good place to eat, 15th: Anti-aging, 16th: necklace
ลำดับความสำคัญของ Yumi 11: เบียร์, 12: สุนัข, 13: มาราธอน, 14: สถานที่กินดี, 15: ชะลอวัย, 16: สร้อยคอ
17th: Frog dress, 18th: puppy game, 19th: Wung's favorite fried pork cutlets, 20th: diet. New: Lunchboxes
17: ชุดกบ, 18: เกมลูกหมา, 19: หมูทอดของวุง, 20: ไดเอท. ใหม่: กล่องอาหารกลางวัน
20th place changed to a lunchbox.
อันดับที่ 20 เปลี่ยนเป็นกล่องอาหารกลางวัน.
A word related to Wung got up in the ranking again, right?
คำที่เกี่ยวข้องกับหวุงก็ขึ้นอันดับอีกแล้วใช่ไหม?
Yes. From 16th to 20th place, all are words related to Wung.
ใช่. อันดับที่ 16 ถึง 20 ทั้งหมดเป็นคำที่เกี่ยวข้องกับวุ้ง
Wow, the frog dress is ranked on the 17th place.
ว้าว ชุดกบอยู่อันดับที่ 17 เลย
The first rank is still Wung.
อันดับ 1 ยังคงเป็นวุง
Not so much time ago, Wung was ranked 2nd. 6th: Romance novels, 5th: spicy rice cakes, 4th: Dad, 3rd: Mom
เมื่อไม่นานมานี้ หวุงได้อันดับที่ 2 อันดับ 6 นิยายโรแมนติก อันดับ 5 เค้กข้าวรสเผ็ด อันดับ 4 พ่อ อันดับ 3 แม่
It must have changed after the trip to Sokcho. 2nd: Yumi, 1st: Wung.
มันคงจะมีการเปลี่ยนแปลงหลังจากการเดินทางไปซกโช ที่ 2: ยูมิ ที่ 1: หวุง
Besides, after the first place changed, Love got stronger.
นอกจากนี้หลังจากอันดับหนึ่งเปลี่ยนไป ความรักก็แข็งแกร่งขึ้น
Hey, guys!
เฮ้พวก!
You scared me!
คุณทำให้ฉันกลัว!
Let's go see Wung!
ไปดูวุงกันเถอะ!
Wung? We already saw him yesterday.
วุ้ง? เราเห็นเขาแล้วเมื่อวานนี้
I'm sure he will want to see us today too.
ฉันแน่ใจว่าเขาจะต้องการพบเราในวันนี้เช่นกัน
Even if you go see him, he would probably be working. You might only get to see him for just a moment.
แม้ว่าคุณจะไปหาเขา เขาก็คงทำงานอยู่ คุณอาจจะได้เห็นเขาเพียงชั่วครู่เท่านั้น
I want to see him even if it's just for a short time.
ฉันอยากเจอเขา ถึงแม้จะเป็นช่วงเวลาสั้นๆก็ตาม
Yumi!
ยูมิ!
Wung!
วุง!
You were already here? I said I would bring it to you.
คุณอยู่ที่นี่แล้ว? ฉันบอกว่าฉันจะเอามันมาให้คุณ
It's fine, you're busy.
ไม่เป็นไร คุณยุ่งอยู่
Here, I enjoyed it.
ที่นี่ฉันสนุกกับมัน
Still, it is so nice to see you again like this.
ถึงกระนั้นก็ยังดีที่ได้พบคุณอีกครั้งเช่นนี้
- Should we watch a movie? - When?
- เราควรดูหนังไหม? - เมื่อไร?
Today. I think I'll be finished sooner than I thought.
วันนี้. ฉันคิดว่างานจะเสร็จเร็วกว่าที่คิด
- Really? - Yes.
- จริงหรือ? - ใช่.
I just need to wrap it up. I'll call you as soon as I'm done. Around 8 o'clock?
ฉันแค่ต้องห่อมันให้เรียบร้อย ฉันจะโทรหาคุณทันทีที่เสร็จแล้ว ประมาณ 8 โมง?
Yeah!
ใช่!
I'll be waiting at home, so hurry in and wrap it up.
ฉันจะรออยู่ที่บ้าน ดังนั้นรีบเข้าไปห่อมันซะ
I'll walk you home.
ฉันจะพาคุณกลับบ้าน
What for? It's not even far.
เพื่ออะไร? มันอยู่ไม่ไกล
Then, to the bus stop.
จากนั้นไปที่ป้ายรถเมล์
The bus stop works for me.
ป้ายรถเมล์ใช้งานได้สำหรับฉัน
Let's go. Give that to me.
ไปกันเลย ให้สิ่งนั้นแก่ฉัน
Oh! Sae Yi.
โอ้! แซ่ยี่.
Hello!
สวัสดี!
Hello Sae Yi! It's been a while.
สวัสดีแซ่ยี่! เป็นเวลานานแล้ว
Yes, it has. You've been well, right?
ใช่แล้ว มันมี คุณสบายดีใช่ไหม?
Of course. You've been really busy, right?
แน่นอน. คุณยุ่งมากจริงๆ ใช่ไหม?
Yes ... I have been quite busy.
ใช่ ... ฉันค่อนข้างยุ่งมาก
Oh right. The lunch you packed was very delicious.
โอ้ใช่แล้ว อาหารกลางวันที่คุณจัดมาอร่อยมาก
Oh really? That's good to hear.
โอ้จริงเหรอ? นั่นเป็นเรื่องดีที่ได้ยิน
I prepared a lot just in case. I'll send more next time.
ฉันเตรียมอะไรไว้มากมายเผื่อไว้ ฉันจะส่งเพิ่มเติมในครั้งต่อไป
But ... Wung doesn't really like yubuchobap. He's more of a kimbap guy.
แต่ ... วุงไม่ชอบยูบูโจบับจริงๆ เขาเป็นคนคิมบับมากกว่า
- What? - Louis ended up eating all of the yubuchobap.
- อะไร? - หลุยส์กินยูบูโจบับจนหมด
I like yubuchobap too. What are you talking about?
ฉันก็ชอบยูบูโจบับเหมือนกัน คุณกำลังพูดถึงอะไร?
Wung doesn't really like sweet things.
วุงไม่ชอบของหวานเลย
Ah, I see.
อ๋อ เข้าใจแล้ว
There she goes again, there she goes. What does she know?
เธอไปอีกแล้ว เธอไปอีกแล้ว เธอรู้อะไร?
Let's just ignore her and go.
เราก็แค่เพิกเฉยต่อเธอแล้วไป
Wait, you guys. Let's do this.
รอก่อนนะพวกคุณ มาทำสิ่งนี้กันเถอะ
Yumi, you should come hang out at our studio often.
ยูมิ คุณควรมาออกไปเที่ยวที่สตูดิโอของเราบ่อยๆ
Can I? I feel like I would be a bother.
ได้ไหม? ฉันรู้สึกว่าฉันจะต้องลำบากใจ
Oh of course not. You're always welcome.
โอ้ไม่แน่นอน ยินดีต้อนรับเสมอ
- I will. Take care. - Goodbye.
- ฉันจะ. ดูแล. - ลาก่อน.
I'll drop her off and be back.
ฉันจะไปส่งเธอแล้วกลับมา
-Oh wait, Wung. - What's up?
-โอ้ เดี๋ยวนะ วุง - ว่าไง?
Call me later.
โทรหาฉันทีหลัง
Come over to my house later.
มาที่บ้านของฉันในภายหลัง
What did you get?
คุณได้อะไร?
I love you.
ฉันรักคุณ.
Be careful of Sae Yi.
ระวังแซ่ยี่ด้วย
Ah what is it? What did she whisper?!
เอ่อ มันคืออะไร? เธอกระซิบอะไร!
- You scared me. - Damn it. I really want to know what she said.
- คุณทำให้ฉันกลัว. - ให้ตายเถอะ ฉันอยากรู้จริงๆว่าเธอพูดอะไร
Oh! The bus is coming. Head back.
โอ้! รถบัสกำลังจะมา มุ่งหน้ากลับ
Yumi, what was that earlier?
ยูมิ ก่อนหน้านี้คืออะไร?
When you whispered in my ear.
เมื่อคุณกระซิบข้างหูของฉัน
Whisper.
กระซิบ.
It was nothing. Call me!
มันไม่มีอะไรเลย เรียกฉัน!
Yes! Good job Love!
ใช่! ทำได้ดีมากที่รัก!
We got her good for the first time.
เราทำให้เธอดีเป็นครั้งแรก
That felt good! She must be so curious right now.
นั่นรู้สึกดี! ตอนนี้เธอคงจะอยากรู้อยากเห็นมาก
Every time I see her she gets on my nerves. It bothers me that she has an ulterior motive for Wung.
ทุกครั้งที่ฉันเห็นเธอ เธอทำให้ฉันหงุดหงิด ฉันรำคาญที่เธอมีแรงจูงใจแอบแฝงสำหรับหวุง
Let's not let it bother us. She's doing this alone. Wung has no interest.
อย่าปล่อยให้มันมารบกวนเรา เธอทำสิ่งนี้คนเดียว วุงไม่มีความสนใจ
That's right! Wung has fallen deep for Yumi.
ถูกต้อง! หวุงตกหลุมรักยูมิมาก
Of course, he has. But still..
แน่นอนว่าเขามี แต่ก็ยัง..
- But what?
- แต่อะไรนะ?
We believed that three years ago too .. and then we got tricked.
เราก็เชื่อแบบนั้นเมื่อสามปีที่แล้วเหมือนกัน .. แล้วเราก็โดนหลอก
That's right.
ถูกต้องแล้ว
You remember right? We felt sure and stable .. and then had such a big shock.
คุณจำได้ใช่มั้ย? เรารู้สึกมั่นคงและมั่นคง..แล้วก็เกิดอาการช็อคครั้งใหญ่
You don't think ... Wung could do something like that?
ไม่คิดว่า...หวุงจะทำแบบนั้นได้เหรอ?
That wouldn't happen! Wung would never do that!
นั่นจะไม่เกิดขึ้น! วุงไม่มีวันทำแบบนั้น!
No ...
ไม่ ...
I'm sure it wouldn't happen, but how about we confirm it?
ฉันแน่ใจว่ามันจะไม่เกิดขึ้น แต่เราจะยืนยันมันได้อย่างไร?
Wung's feelings ... How Wung thinks of Sae Yi..
ความรู้สึกของหวุง ...หวุงคิดยังไงกับแซ่ยี่..
How?
ยังไง?
I have an idea!
ฉันมีความคิด!
Hello? Are you done?
สวัสดี? คุณทำเสร็จแล้วเหรอ?
Yes. Right now. Should we meet in front of the movie theater?
ใช่. ตอนนี้. เราควรเจอกันหน้าโรงหนังมั้ย?
All right. I'll come out now.
เอาล่ะ. ฉันจะออกมาตอนนี้
- Okay! - Yes!
- ตกลง! - ใช่!
Since you have planned a date for tonight,
เนื่องจากคุณได้วางแผนเดทสำหรับคืนนี้ไว้แล้ว
Wung!
วุง!
- Did you wait long? - No.
- คุณรอนานไหม? - ไม่
the love wormhole will probably open up tonight, right?
หลุมหนอนรักคงจะเปิดคืนนี้ใช่ไหม?
What's this?
นี่อะไรน่ะ?
A two-way radio that can receive within a one meter radius.
วิทยุสองทางที่สามารถรับได้ภายในรัศมีหนึ่งเมตร
A two-way radio?
วิทยุสองทาง?
Let's point this towards Wung ... Here, try talking.
ชี้ไปทางวุงเลย ... นี่ลองพูดดูสิ
Ah, ah. Hello? Can you hear me?
อา.. สวัสดี? คุณได้ยินฉันไหม?
- Yes, I can hear you well. When the love wormhole opens up, I will go into Wung's heart! - What?!
- ใช่ ฉันได้ยินคุณได้ดี เมื่อรูหนอนรักเปิดขึ้น ฉันจะเข้าไปอยู่ในหัวใจของวุง! - อะไร?!
If we want to know Wung's true feelings, we need to go inside his heart and check for ourselves.
ถ้าเราอยากรู้ความรู้สึกที่แท้จริงของหวุงเราต้องเข้าไปข้างในหัวใจของเขาและตรวจสอบตัวเราเอง
I'll go and see where his priorities are at.
ฉันจะไปดูว่าลำดับความสำคัญของเขาอยู่ที่ใด
Here.
ที่นี่.
Come here.
มานี่..
It's the wormhole.
มันคือรูหนอน
I'll be back, guys. Make sure to hang onto the radio!
ฉันจะกลับมาเพื่อนๆ อย่าลืมติดวิทยุ!
All right, Love! Be careful!
เอาล่ะที่รัก! ระวัง!
Don't strain yourself, and if it's dangerous just come back!
อย่ากดดันตัวเอง และถ้ามันอันตรายก็กลับมา!
Yes!
ใช่!
Ah, I'm so tired. Why am I the only one working?
อา ฉันเหนื่อยมาก ทำไมฉันถึงทำงานคนเดียว?
What money do you use in Australia? Pocket* (Word for pocket literally translates to Australian money too)
คุณใช้เงินอะไรในออสเตรเลีย? กระเป๋า* (คำแปลแปลว่าเงินออสเตรเลียด้วย)
Oh gosh..
โอ้พระเจ้า..
- What muk* can you not eat? Silence.* (Jelly. Also means Spit jelly.) - Was that funny? Do I have to laugh?
-มุกอะไร* กินไม่ได้? เงียบ.* (เยลลี่ก็หมายถึงเยลลี่ถ่มน้ำลายด้วย) - มันตลกไหม? ฉันต้องหัวเราะไหม?
- That's not funny at all. - Get rid of him.
- นั่นไม่ตลกเลย - กำจัดเขา
- This is Wung's village, huh. - Love. Love, over.
- นี่คือหมู่บ้านของวุงฮะ - รัก. รักจบแล้ว
Hey, Reason. I arrived safely.
เฮ้ เหตุผล ฉันมาถึงอย่างปลอดภัย
That's a relief. To find out the secret, you have to find the innermost corner of Wung's heart.
นั่นเป็นความโล่งใจ หากต้องการค้นหาความลับ คุณต้องค้นหามุมด้านในสุดของหัวใจของหวุง
- Over. - I found it.
- เกิน. - ฉันพบมันแล้ว
Already?! Over.
เรียบร้อยแล้ว?! เกิน.
It's right in front of me.
มันอยู่ตรงหน้าฉันแล้ว
[Innermost corner of the heart]
[มุมในสุดของหัวใจ]
All right, good. Then sneak in without anyone noticing.
เอาล่ะดี แล้วแอบเข้าไปโดยไม่มีใครสังเกตเห็น
If you go in deeper, there will be a place where they store secrets. Over.
หากเข้าไปลึกลงไปอีกก็จะมีสถานที่เก็บความลับไว้ เกิน.
Naughty thoughts
ความคิดซุกซน
Did you find the secret place? Things you don't need to say
คุณพบสถานที่ลับหรือไม่? เรื่องที่ไม่ต้องพูด
Joke storage
ที่เก็บโจ๊ก
- I don't see it yet. - You don't think ...
- ฉันยังไม่เห็นมัน - คุณไม่คิดว่า ...
I don't see it. Do you think maybe Wung doesn't have secrets?
ฉันไม่เห็นมัน คุณคิดว่าบางทีหวุงจะไม่มีความลับ?
Wung already has a bit lacking in emotional expression, but there's no way he doesn't have secrets.
หวุงขาดการแสดงออกทางอารมณ์อยู่บ้าง แต่ก็ไม่มีทางที่เขาจะไม่มีความลับ
Oh wait! I found it!
โอ้รอ! ฉันพบมัน!
Password
รหัสผ่าน
We want to find out his priorities.
เราต้องการค้นหาลำดับความสำคัญของเขา
Priorities frequently change, so we just need to find the most recent data. Over.
ลำดับความสำคัญเปลี่ยนแปลงบ่อยครั้ง ดังนั้นเราจึงจำเป็นต้องค้นหาข้อมูลล่าสุด เกิน.
It couldn't be... 123456
เป็นไปไม่ได้... 123456
Password
รหัสผ่าน
Found it!
พบมัน!
You have to find Sae Yi first!
คุณต้องไปหาแซยี่ก่อน!
You have to find her rank!
คุณต้องค้นหาอันดับของเธอ!
I don't care about the top ten.
ฉันไม่สนใจสิบอันดับแรก
Ranks after 11th are out of his interest.
อันดับหลังอันดับที่ 11 ทำให้เขาหมดความสนใจ
Check if Sae Yi is out of the top 10.
ตรวจสอบว่าแซ่ยี่หลุดท็อป 10 หรือไม่
Over.
เกิน.
Did you enjoy it?
คุณสนุกกับมันไหม?
Gu Wung's priorities Level one secret Updated 3 hours ago.
ลำดับความสำคัญของ Gu Wung ความลับระดับหนึ่ง อัปเดตเมื่อ 3 ชั่วโมงที่แล้ว
Sae Yi is...
แซ่ยี่คือ...
11: Sae Yi, 12: Studio SLW, 13: Space rabbit, 14: Dad jokes, 15: Cleaning, 16: Sleep, 17: Shorts, 18: Basketball
11: แซ่ยี่, 12: Studio SLW, 13: Space rabbit, 14: พ่อตลก, 15: ทำความสะอาด, 16: นอน, 17: กางเกงขาสั้น, 18: บาสเก็ตบอล
Sae Yi is ranked 11th!
Sae Yi อยู่อันดับที่ 11!
Only 11th?
แค่วันที่ 11 เหรอ?
It's fine, if she's ranked 11th there's nothing to worry about.
ไม่เป็นไร ถ้าเธอได้อันดับที่ 11 ก็ไม่มีอะไรต้องกังวล
I knew it! Sae Yi was acting up for nothing by herself.
ฉันรู้แล้ว! Sae Yi ทำตัวไร้ค่าเพียงลำพัง
Then, what's in 10th? Over.
แล้วอันดับที่ 10 คืออะไร? เกิน.
10th: Meat dumplings
10: เกี๊ยวเนื้อ
It's meat dumplings.
มันคือเกี๊ยวเนื้อ
- Oh, yeah!
- โอ้ใช่แล้ว!
It's over.
มันจบแล้ว
She can't even compete with meat dumplings. I was worried for no reason.
เธอไม่สามารถแข่งขันกับเกี๊ยวเนื้อได้ ฉันกังวลโดยไม่มีเหตุผล
Then, is Yumi 1st? Over.
แล้วยูมิเป็นที่ 1 เหรอ? เกิน.
No, Yumi is 2nd.
ไม่ ยูมิเป็นที่ 2
She's not first? Then what is?
เธอไม่ใช่คนแรกเหรอ? แล้วอะไรล่ะ?
1st is... 2: Yumi, 3: Mom, 4: Gu Seong Yeon, 5: Gu Jennie, 6: Dog Time, 7: Dad, 8: Wu Gi.
ที่ 1 คือ... 2: ยูมิ, 3: แม่, 4: กูซองยอน, 5: กู เจนนี่, 6: Dog Time, 7: พ่อ, 8: อู๋กี
1st is Wung himself.
ที่ 1 คือ วุงเอง
Moreover, he has never given 1st place to anyone else.
ยิ่งกว่านั้นเขาไม่เคยให้ที่ 1 แก่ใครเลย
What did you receive?
คุณได้รับอะไร?
That's interesting,
น่าสนใจจังเลย
He put himself as the number one priority all his life.
เขาให้ความสำคัญกับตัวเองเป็นอันดับหนึ่งตลอดชีวิต
Yumi gives the first place if she likes someone.
ยูมิให้ที่หนึ่งถ้าเธอชอบใครสักคน
Are we the weird ones?
เราเป็นคนแปลกหรือเปล่า?
But it is a big gain that we confirmed that Sae Yi is not that important.
แต่เป็นการได้เปรียบอย่างมากที่เรายืนยันว่าแซยี่ไม่สำคัญขนาดนั้น
That is what is important.
นั่นคือสิ่งที่สำคัญ
You're right. I don't think we have to worry anymore.
คุณพูดถูก. ฉันไม่คิดว่าเราจะต้องกังวลอีกต่อไป
Job well done, Love. Come back, over.
ทำได้ดีมากที่รัก กลับมาเถอะ จบแล้ว
I will go across when the next wormhole opens.
ฉันจะข้ามไปเมื่อรูหนอนถัดไปเปิดขึ้น
What is this place?
สถานที่นี้คืออะไร?
Without us knowing, Love went into the sea of Wung's village that day.
โดยที่เราไม่รู้วันนั้นความรักก็ลงทะเลหมู่บ้านวุ้ง
And
และ
she later revealed that she saw "desire to get married" which was abandoned deep in a place
ต่อมาเธอเปิดเผยว่าเธอเห็น "ความปรารถนาที่จะแต่งงาน" ที่ถูกทิ้งลึกลงไปในสถานที่
from where was difficult to take it out.
ยากที่จะเอามันออกไปที่ไหน
Desire to get married
อยากแต่งงาน
#EPISODE19 #FirstEncounter_Sorry
#ตอนที่19 #เจอกันครั้งแรก_ขอโทษ
#EPISODE19 #Ihaveaboyfriend
#EPISODE19 #อยากมีแฟน
We're getting married.
เรากำลังจะแต่งงาน
Na Ri really went big this time.
นารีครั้งนี้ยิ่งใหญ่มาก
It's so good!
มันดีมาก!
- She overdid it because she couldn't come. - We can eat it all.
- เธอทำมากเกินไปเพราะเธอมาไม่ได้ - เรากินได้หมด.
Guess Na Ri is getting married too.
เดาว่านารีกำลังจะแต่งงานเหมือนกัน
There is now only you and me left, Yumi.
ตอนนี้เหลือเพียงคุณและฉันยูมิ
That's right.
ถูกต้องแล้ว
Here, let the two of us cheer.
นี่เรามาเชียร์กันสองคน
Cheer? Why?
เชียร์? ทำไม
The people who don't have anyone should have a drink.
คนไม่มีใครก็ควรดื่ม
If we remove you and me, everyone else here has a significant other.
ถ้าเราลบคุณและฉัน ทุกคนที่นี่จะมีคนสำคัญ
Si Yeon, I am seeing someone these days.
ชียอน วันนี้ฉันกำลังเจอใครบางคนอยู่
Your pride is still the same, Kim Yumi.
ความภาคภูมิใจของคุณยังคงเหมือนเดิม คิม ยูมิ
It's for real.
มันเป็นเรื่องจริง
You have a boyfriend? This is my first time hearing this.
คุณมีแฟนหรือยัง? นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันได้ยินสิ่งนี้
It has not been too long though.
แม้จะไม่นานเกินไปก็ตาม
Really?
จริงหรือ
Then, let's see a photo of your boyfriend.
ถ้าอย่างนั้นเรามาดูรูปถ่ายแฟนของคุณกันดีกว่า
- Photo? - You must have a photo of him.
- รูปถ่าย? - คุณต้องมีรูปถ่ายของเขา
Wait, his picture ...
เดี๋ยวนะ รูปของเขา ...
Does this make sense?
สิ่งนี้สมเหตุสมผลหรือไม่?
The album of a girl who's dating is all pictures of food.
อัลบั้มของหญิงสาวที่กำลังออกเดทเป็นภาพอาหารทั้งหมด
Sensitivity, whoa whoa.
ความอ่อนไหว ว้าว ว้าว
What have we been doing without taking a couple photo all this time?
เราทำอะไรไปโดยไม่ได้ถ่ายรูปคู่กันตลอดเวลา?
What did we do?
เราทำอะไร?
We went on a trip! Let's show a picture taken in Sokcho.
เราไปเที่ยวกัน! มาแสดงภาพที่ถ่ายที่ซกโชกันดีกว่า
Sokcho.
ซกโช
There's none.
ไม่มีเลย
Why are there none?
ทำไมไม่มีเลย?
Why do you think? It is because they were mostly in the room.
ทำไมคุณถึงคิด? เป็นเพราะพวกเขาส่วนใหญ่อยู่ในห้อง
What you guys saw in the movie isn't what happened.
สิ่งที่พวกคุณเห็นในหนังเรื่องนี้ไม่ใช่สิ่งที่เกิดขึ้น
It is real life.
มันคือชีวิตจริง
What? You said you are dating but don't have a single couple photo?
อะไร คุณบอกว่าคุณกำลังออกเดทแต่ไม่มีรูปคู่เลยเหรอ?
The both of us don't like taking pictures.
เราสองคนไม่ชอบถ่ายรูป
Oi, Kim Yumi. Throw your pride away, let's just have a drink together.
เฮ้ย คิม ยูมิ. โยนความภาคภูมิใจของคุณทิ้งไป มาดื่มด้วยกัน
That's right. I do have a photo.
ถูกต้องแล้ว ฉันมีรูปถ่าย.
Here.
ที่นี่.
It is this man.
มันคือผู้ชายคนนี้
What is this? You really have someone?
นี่คืออะไร? คุณมีคนแล้วจริงๆเหรอ?
[First Encounter_Sorry]
[พบกันครั้งแรก_ขออภัย]
Wait a minute. Here it says "Sorry for doing this the first time we meet."
รอสักครู่. ในนี้เขียนว่า "ขออภัยที่ทำสิ่งนี้ในครั้งแรกที่เราพบกัน"
That is because we took that photo when we first met. We weren't dating yet.
นั่นเป็นเพราะว่าเราถ่ายรูปนั้นไว้ตอนที่เราเจอกันครั้งแรก เรายังไม่ได้เดทกัน
Hey!
เฮ้!
What a lame excuse. You are a bit flustered now, huh?
ช่างเป็นข้อแก้ตัวที่งี่เง่า ตอนนี้คุณสับสนนิดหน่อยใช่ไหม?
Yumi, it is all right. You have me.
ยูมิ ไม่เป็นไรหรอก คุณมีฉัน.
We have nothing to be embarrassed about. We are confident single women, right?
เราไม่มีอะไรต้องอาย เรามั่นใจสาวโสดใช่ไหม?
Si Yeon, you must not believe me because I haven't dated for a long time.
ซียอน คุณต้องไม่เชื่อฉันเพราะฉันไม่ได้ออกเดทมานานแล้ว
Recently, I even got a necklace as a gift.
ล่าสุดฉันยังได้รับสร้อยคอเป็นของขวัญอีกด้วย
Necklace?
สร้อยคอ?
Where?
ที่ไหน?
Where is the necklace?
สร้อยอยู่ไหน?
She left it at home because she thought it would get worn out.
เธอทิ้งมันไว้ที่บ้านเพราะเธอคิดว่ามันจะทรุดโทรม
No one told you to do that!
ไม่มีใครบอกให้คุณทำอย่างนั้น!
It is at home.
มันอยู่ที่บ้าน
I have some at home, too.
ฉันมีบางอย่างที่บ้านเหมือนกัน
Fine. Anyway, stay strong, Yumi.
ดี. ยังไงก็เข้มแข็งไว้นะยูมิ
What do you mean 'stay strong'? I really do have a boyfriend.
คุณหมายถึงอะไร 'จงเข้มแข็ง'? ฉันมีแฟนแล้วจริงๆ
What? Yumi, you have a boyfriend?
อะไร ยูมิ คุณมีแฟนหรือยัง?
- Really? - Who is it?
- จริงหรือ? - มันคือใคร?
She claims that she has one, but there's no proof.
เธออ้างว่าเธอมี แต่ไม่มีหลักฐาน
She doesn't have a picture either.
เธอไม่มีภาพเช่นกัน
It is for real.
มันเป็นเรื่องจริง
- Then you should come to Na Ri's wedding with your boyfriend. - Huh?
- ถ้าอย่างนั้นคุณควรมางานแต่งงานของนารีกับแฟนของคุณ - ฮะ?
Yes, you could do that, then.
ใช่แล้ว คุณก็ทำแบบนั้นได้
Yes, we want to see him too.
ใช่ เราก็อยากเจอเขาเหมือนกัน
I am curious.
ฉันอยากรู้อยากเห็น
Sure, I will introduce him at Na Ri's wedding.
แน่นอน ฉันจะแนะนำเขาในงานแต่งงานของนารี
Fine.
ดี.
- Let's eat. - Eat.
- มากินกันเถอะ - กิน.
That's nice, we can even meet her boyfriend.
เยี่ยมมาก เรายังได้พบกับแฟนของเธอได้
The 15th? I can't go.
ที่ 15? ฉันไปไม่ได้
What?
อะไร
Because there is not much time left until the beta test, I don't think I can go anywhere even on the weekend. Sorry.
เนื่องจากเหลือเวลาไม่มากจนกว่าจะถึงการทดสอบเบต้า ฉันไม่คิดว่าจะไปไหนได้แม้แต่ช่วงสุดสัปดาห์ ขอโทษ.
That can't be. That can't.
นั่นไม่สามารถเป็นได้ นั่นทำไม่ได้
There are people who say you don't exist.
มีคนบอกว่าคุณไม่มีตัวตน
- I don't exist? - They are the incarnation of jealousy.
- ฉันไม่อยู่? - พวกเขาเป็นอวตารของความอิจฉาริษยา.
They can't see us as a couple.
พวกเขาไม่เห็นเราเป็นคู่
You have to come and prove your existence.
คุณต้องมาพิสูจน์ความเป็นอยู่ของคุณ
It's not as if I'm an alien. Prove what?
มันไม่ใช่ว่าฉันเป็นคนต่างด้าว พิสูจน์อะไร?
Wung, come here for a bit.
วุง มานี่หน่อยสิ
Yumi, sorry. I will call you back.
ยูมิ ฉันขอโทษ ฉันจะโทรกลับหาคุณ
What?
อะไร
- This doesn't work. - Move out of the way.
- นี่ใช้ไม่ได้ - ย้ายออกไปให้พ้นทาง
If he doesn't come with me, Si Yeon will again...
ถ้าเขาไม่มากับฉัน ซียอนก็จะไปอีก...
Why did I not think to take any photos?
ทำไมผมไม่คิดจะถ่ายรูปบ้าง?
Why do you think? It is because Photo also died and is gone.
ทำไมคุณถึงคิด? เป็นเพราะโฟโต้ก็ตายและจากไปเช่นกัน
[Photo cell]
[โฟโต้เซลล์]
There's a lot of hobbies Yumi barely got into. Writer cell. Math cell. Travel cell.
มีงานอดิเรกมากมายที่ยูมิแทบไม่ได้ทำ เซลล์นักเขียน. เซลล์คณิตศาสตร์ เซลล์ท่องเที่ยว
If he can't come to the wedding, should I have Si Yeon meet him separately?
ถ้าเขามางานแต่งงานไม่ได้ ฉันควรให้ซียอนไปพบเขาแยกกันไหม?
But wait, what should I wear to the wedding?
แต่เดี๋ยวก่อน ฉันควรใส่ชุดอะไรไปงานแต่งงานดี?
The clothes I'm going to wear...
เสื้อผ้าที่ฉันจะใส่...
Do I need to buy something?
ฉันจำเป็นต้องซื้ออะไรบางอย่างหรือไม่?
Yumi, is that you?
ยูมิ นั่นคุณเหรอ?
It is. I wasn't sure.
มันคือ. ฉันไม่แน่ใจ
I can't believe I'm running into you here.
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าฉันกำลังเจอคุณที่นี่
What is it? Why is the siren ringing?
มันคืออะไร? ทำไมเสียงไซเรนถึงดัง?
What's happening? It's bad. Reaction #1, come out!
เกิดอะไรขึ้น? มันแย่. ปฏิกิริยา #1 ออกมา!
Owner, it's been a while since you had a mission for me.
เจ้าของ ไม่นานมานี้แล้วที่คุณมีภารกิจให้ฉัน
It's an emergency. Please act as calmly as possible.
มันเป็นเรื่องฉุกเฉิน โปรดปฏิบัติตนอย่างสงบที่สุด
Act calmly?
ทำตัวสงบๆ?
Yes. You have to be as calm as possible.
ใช่. คุณต้องสงบสติอารมณ์ให้ได้มากที่สุด
Are you out shopping?
คุณออกไปชอปปิ้งหรือยัง?
- No. I have plans with a friend. - I see.
- ไม่ ฉันมีแผนกับเพื่อน - ฉันเห็น.
I also have plans with a friend.
ฉันมีแผนกับเพื่อนด้วย
But, Owner, who is that? He looks similar to Wu Gi.
แต่เจ้าของนั่นคือใคร? เขาดูคล้ายกับอู๋กี
You might be more shocked if you heard his name.
คุณอาจจะตกใจมากขึ้นถ้าได้ยินชื่อของเขา
What is his name?
เขาชื่ออะไร?
- Wu Gi. - What?
- วูกิ. - อะไร?
His name is also Wu Gi. Ji Wu Gi.
ชื่อของเขาคืออู๋กี จีอู๋กิ.
He is the main character of the great flood incident that devastated the village three years ago.
เขาเป็นตัวละครหลักของเหตุการณ์น้ำท่วมใหญ่ที่ทำลายล้างหมู่บ้านเมื่อสามปีที่แล้ว
Let's break up. I'm sorry.
เลิกกันเถอะ ฉันเสียใจ.
I think this is it for us.
ฉันคิดว่านี่สำหรับเรา
Let's talk some more.
มาคุยกันอีกหน่อย
Wu Gi!
วูกิ!
Yumi, you are really pretty.
ยูมิ คุณสวยมากจริงๆ
1, 2, 3.
1, 2, 3.
He is Yumi's ex-boyfriend, who stole away Yumi's 20s.
เขาคือแฟนเก่าของยูมิที่ขโมยอายุ 20 ของยูมิไป
- Do you still live in Ilsan? - Yes.
- คุณยังอาศัยอยู่ที่อิลซานหรือเปล่า? - ใช่.
You said you would move because it is far from your work, but you are still there.
คุณบอกว่าจะย้ายเพราะอยู่ไกลจากที่ทำงานแต่คุณยังอยู่ที่นั่น
Is your workplace still the same?
ที่ทำงานของคุณยังเหมือนเดิมหรือเปล่า?
Yes, I still work there.
ใช่ ฉันยังคงทำงานอยู่ที่นั่น
Wait, wait. No,
รอรอ ไม่
if we keep talking we will be rolled into his conversation, so we need a more harsh attitude.
ถ้าเราพูดต่อ เราก็จะเข้าสู่บทสนทนาของเขา ดังนั้นเราจึงต้องมีทัศนคติที่รุนแรงกว่านี้
More harsh. More cocky. You know what I mean, right?
รุนแรงมากขึ้น อวดดีมากขึ้น คุณรู้ว่าฉันหมายถึงอะไรใช่ไหม?
More harsh?
รุนแรงมากขึ้น?
- Why? Why do you ask that? - Huh?
- ทำไม? ทำไมคุณถึงถามอย่างนั้น? - ฮะ?
Why do you want to know which company I work for?
ทำไมคุณถึงอยากรู้ว่าฉันทำงานให้กับบริษัทไหน?
That's right. I don't know why I asked either.
ถูกต้องแล้ว ฉันไม่รู้ว่าทำไมฉันถึงถามเช่นกัน
I think it was because I was surprised to suddenly see you.
ฉันคิดว่าเป็นเพราะฉันแปลกใจที่จู่ๆ ก็ได้พบคุณ
I will be going now, since I came out to see a friend, too.
ฉันจะไปตอนนี้เพราะฉันออกมาหาเพื่อนด้วย
Oh that's right, Yumi.
โอ้ ถูกต้องแล้วยูมิ
Your phone number hasn't changed, right?
เบอร์โทรศัพท์ของคุณไม่เปลี่ยนใช่ไหม?
Confusing Question Level 2 Spying
คำถามชวนสับสน การสอดแนมระดับ 2
A technique that leaves us not knowing whether he is going to call me some time
เทคนิคที่ทำให้เราไม่รู้ว่าเขาจะโทรมาหาบ้างหรือเปล่า
or asking if he can call.
หรือถามว่าเขาจะโทรมาได้ไหม
- Is my number the same? - Yes.
- เบอร์ของฉันเหมือนกันหรือเปล่า? - ใช่.
My number is the same, but why are you asking that?
เบอร์ฉันเหมือนกันแต่ทำไมถามแบบนั้นล่ะ?
Are you asking if my number is the same? Or are you indirectly asking if you can contact me?
ถามว่าเบอร์เราเหมือนกันมั้ย? หรือจะถามทางอ้อมว่าสามารถติดต่อผมได้หรือเปล่า?
If it's none of those, then are you saying you'll contact me in the future?
หากไม่มีสิ่งใดเลย คุณกำลังบอกว่าจะติดต่อฉันในอนาคตใช่ไหม?
How is it that you haven't changed your ways of prying into people's emotions?
เป็นยังไงบ้างที่คุณไม่เปลี่ยนวิธีการสอดส่องอารมณ์ของผู้คน?
How is it that you haven't changed one bit from the past–
เป็นยังไงบ้างที่คุณไม่เปลี่ยนไปจากอดีตแม้แต่นิดเดียว–
No! No!
เลขที่! เลขที่!
Do you know how women get when you say things like that?
คุณรู้ไหมว่าผู้หญิงจะรู้สึกอย่างไรเมื่อคุณพูดแบบนั้น?
- No Reason, wait! - Why do you always–
- ไม่มีเหตุผล รอก่อน! - ทำไมคุณถึงเสมอ–
You can't say that! That's exactly the emotional reaction he wants right now.
คุณไม่สามารถพูดอย่างนั้นได้! นั่นคือปฏิกิริยาทางอารมณ์ที่เขาต้องการในตอนนี้
It seems so, huh?
ดูเหมือนเป็นเช่นนั้นใช่ไหม?
If you get caught up in those feelings, memories of the past will come up.
ถ้าคุณจมอยู่กับความรู้สึกเหล่านั้น ความทรงจำในอดีตก็จะเกิดขึ้น
If you start recalling those memories, things will get out of hand.
หากคุณเริ่มนึกถึงความทรงจำเหล่านั้น สิ่งต่างๆ ก็จะหลุดมือไป
Then what do we do?
แล้วเราจะทำอย่างไร?
- We'll use a level 1 defense technique. - What?
- เราจะใช้เทคนิคการป้องกันระดับ 1 - อะไร?
Flat out rejection.
แบนการปฏิเสธ.
Your phone number hasn't changed, right?
เบอร์โทรศัพท์ของคุณไม่เปลี่ยนใช่ไหม?
Yes. I'm saying this just in case,
ใช่. ฉันกำลังพูดแบบนี้เผื่อไว้
if you have any thoughts of contacting me, I hope you don't.
หากคุณมีความคิดที่จะติดต่อฉัน ฉันหวังว่าคุณจะไม่มี
Rejecting Him in Advance Level 1 Defense
ปฏิเสธเขาล่วงหน้า การป้องกันระดับ 1
It's a shameless tactic used to block any further conversation.
เป็นกลวิธีไร้ยางอายที่ใช้บล็อกการสนทนาใดๆ ต่อไป
Of course, I'm sure you wouldn't.
แน่นอนฉันแน่ใจว่าคุณจะไม่ทำ
Yumi. Why are you being so harsh?
ยูมิ. ทำไมคุณถึงรุนแรงขนาดนี้?
Fine, then, I'll go.
ก็ได้ ฉันจะไป
By the way, you got prettier.
อีกอย่างคุณสวยขึ้นนะ
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
- Is it an earthquake again? - The floor has been cracking here and there since earlier.
- แผ่นดินไหวอีกแล้วเหรอ? - พื้นแตกที่นี่และที่นั่นตั้งแต่ก่อนหน้านี้
It's because her insides are boiling. Her buried anger must be rising.
เป็นเพราะภายในของเธอกำลังเดือด ความโกรธที่ฝังไว้ของเธอจะต้องเพิ่มขึ้น
What a bastard. Shameless bastard.
ช่างเป็นไอ้สารเลว ไอ้สารเลวไร้ยางอาย
He has no conscience.
เขาไม่มีจิตสำนึก
You got prettier? How dare he shamelessly say that to me?
คุณสวยขึ้นเหรอ? เขากล้าดียังไงมาพูดแบบนั้นกับฉัน?
Reason, I'm anxious because
เหตุผลที่ฉันกังวลเพราะ
I feel like Wu Gi is going to call us.
ฉันรู้สึกเหมือนอู๋กีกำลังจะโทรหาเรา
If he does we just won't pick up.
ถ้าเขาทำเราก็จะไม่รับ
What if he sends us a message?
ถ้าเขาส่งข้อความหาเราล่ะ?
Whatever it is, I think Yumi will explode.
ไม่ว่ามันจะเป็นอะไร ฉันคิดว่ายูมิจะระเบิด
We told him not to call, so I doubt he will. If he's not stupid ...
เราบอกเขาว่าอย่าโทรมาเลยสงสัยว่าเขาจะโทรไป ถ้าเขาไม่โง่ ...
- We're getting a call! - Is that guy clueless?
- เราได้รับสายแล้ว! - ผู้ชายคนนั้นไม่มีความรู้เหรอ?
It can't be.
มันไม่สามารถเป็นได้
If he calls me, he's dead–
ถ้าเขาโทรหาฉัน เขาตาย–
Hong Na Ri
ฮงนารี
Hello? Yes, Na Ri.
สวัสดี? ใช่แล้ว นารี.
Yumi, can you talk right now?
ยูมิ คุณคุยตอนนี้ได้ไหม?
Yes, I got the wedding invitation today. It's so pretty.
ใช่ วันนี้ฉันได้รับคำเชิญงานแต่งงาน มันสวยมาก
Yes, are preparations going well?
ใช่ครับ การเตรียมตัวเป็นไปด้วยดี?
The thing is there's something I need to tell you in advance.
เรื่องนี้คือมีบางอย่างที่ฉันต้องบอกคุณล่วงหน้า
It's about Wu Gi.
มันเกี่ยวกับอู๋กิ
- Ji Wu Gi? - Yes.
- จีอู๋กิ? - ใช่.
Wu Gi is also a classmate so we couldn't avoid inviting him.
Wu Gi ยังเป็นเพื่อนร่วมชั้นดังนั้นเราจึงเลี่ยงไม่ได้ที่จะเชิญเขา
We sent the invitation in the group chat, and he said he couldn't come.
เราส่งคำเชิญไปในแชทกลุ่มแล้วเขาบอกว่าเขามาไม่ได้
- But— - But?
- แต่- - แต่?
He called today saying he would come after all.
วันนี้เขาโทรมาบอกว่าจะมา
- Today? - Yes, a while ago.
- วันนี้? - ใช่ ไม่นานมานี้
I was wondering if you'd be all right with it.
ฉันสงสัยว่าคุณจะสบายดีไหม
I see. What can I say?
ฉันเห็น. ฉันจะพูดอะไรได้บ้าง?
I'm sorry. I can't possibly tell him not to come when he wants to.
ฉันเสียใจ. ฉันไม่สามารถบอกเขาว่าอย่ามาเมื่อเขาต้องการ
Yes, I get it.
ใช่ฉันเข้าใจแล้ว
That jerk is going to Na Ri's wedding? He's crazy, crazy! Why would he go there?
ไอ้เวรนั่นจะไปงานแต่งงานของนารีเหรอ? เขาบ้าไปแล้ว บ้าไปแล้ว! ทำไมเขาถึงไปที่นั่น?
I knew this would happen. I was anxious.
ฉันรู้ว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้น ฉันรู้สึกกังวล
No, no. We can never see that jerk again!
ไม่ ไม่ เราจะไม่มีวันเห็นไอ้เวรนั่นอีก!
No! No!
เลขที่! เลขที่!
But we can't miss Na Ri's wedding!
แต่เราไม่ควรพลาดงานแต่งงานของนารี!
If we see him, I feel like he's going to pull something again. You saw his face earlier, right?
ถ้าเราเห็นเขา ฉันรู้สึกเหมือนเขาจะดึงอะไรบางอย่างอีกครั้ง คุณเห็นหน้าเขาก่อนหน้านี้ใช่ไหม?
We need to go to the wedding, but we need an secret weapon.
เราต้องไปงานแต่งงาน แต่เราต้องการอาวุธลับ
- An secret weapon? - A weapon that will end Wu Gi in one shot.
- อาวุธลับเหรอ? - อาวุธที่จะสังหาร Wu Gi ได้ในนัดเดียว
Wung, come and eat.
วุง มากินกันเถอะ
I'm fine, this is enough.
ฉันสบายดี แค่นี้ก็พอแล้ว
Hey Yumi, I'm still at the office.
เฮ้ ยูมิ ฉันยังอยู่ที่ออฟฟิศ
I have a favor to ask, Wung. - A favor?
ฉันมีเรื่องอยากจะถามคุณหวาง - ความโปรดปราน?
No matter how busy you are, I need you to set aside just one hour to come to my friend's wedding.
ไม่ว่าคุณจะยุ่งแค่ไหน ฉันอยากให้คุณเผื่อเวลาไว้สักหนึ่งชั่วโมงเพื่อมางานแต่งของเพื่อนฉัน
Oh, that?
โอ้ว่า?
- I don't know, I think I can find out next week– - No! You have to come!
- ฉันไม่รู้ ฉันคิดว่าอาทิตย์หน้าจะได้รู้- - ไม่! คุณต้องมา!
You have to come, Wung you have to! This is important.
ต้องมา วุงต้องมา! นี่เป็นสิ่งสำคัญ
You need to come and prove your existence.
คุณต้องมาพิสูจน์การมีอยู่ของคุณ
If you really like me, you have to do this for me.
ถ้าคุณชอบฉันจริงๆ คุณต้องทำสิ่งนี้เพื่อฉัน
You don't need to get me anything for my birthday, anniversary, or Christmas; instead, just do this for me!
คุณไม่จำเป็นต้องซื้ออะไรให้ฉันสำหรับวันเกิด วันครบรอบ หรือคริสต์มาส แต่ทำสิ่งนี้เพื่อฉันแทน!
You can't just show up. You have to wash up, shave,
คุณไม่สามารถเพียงแค่ปรากฏตัว คุณต้องล้างหน้า โกน
wear a proper suit and show up in a grand manner. Got it?
สวมชุดสูทที่เหมาะสมและปรากฏตัวอย่างสง่างาม เข้าใจแล้ว?
And I'm telling you in advance but I'm also going to catch the bouquet.
และฉันจะบอกคุณล่วงหน้า แต่ฉันก็จะจับช่อดอกไม้ด้วย
- Why would you? - But don't take it in a weird way.
- ทำไมคุณถึง? - แต่อย่าไปมองว่ามันแปลกๆ
There's a reason that I need to catch it.
มีเหตุผลที่ฉันต้องจับมัน
Yumi, why are you so worked up?
ยูมิ ทำไมคุณถึงทำงานหนักขนาดนี้?
Wung, you're my boyfriend!
หวุงคุณเป็นแฟนของฉัน!
You need to come to my friend's wedding as my boyfriend.
คุณต้องมางานแต่งเพื่อนฉันในฐานะแฟนของฉัน
You need to come and defeat all those terrible incarnations of jealousy. Got it, Wung?
คุณต้องมาและเอาชนะอวตารแห่งความอิจฉาริษยาอันเลวร้ายเหล่านั้น เข้าใจแล้ว วุง?
Promise me.
สัญญากับฉัน.
Episode 20 My Friend's Wedding
ตอนที่ 20 งานแต่งงานของเพื่อนฉัน
Friend's Wedding D-7
งานแต่งงานของเพื่อน D-7
Since I'm going with Wung, I need to look perfect.
เมื่อฉันไปกับหวุงฉันต้องดูสมบูรณ์แบบ
But I have nothing to wear.
แต่ฉันไม่มีอะไรจะใส่
Okay, I need to buy clothes right away.
โอเค ฉันต้องซื้อเสื้อผ้าทันที
Buy them tomorrow. The credit card bill is too high for this month, so we can't.
ซื้อพวกเขาพรุ่งนี้ ค่าบัตรเครดิตสูงเกินไปสำหรับเดือนนี้ ดังนั้นเราจึงทำไม่ได้
No it'll be too late! If the size doesn't fit, what are you going to do?
ไม่ มันจะสายเกินไป! ถ้าไซส์ไม่พอดีจะทำยังไง?
Extra! Extra!
พิเศษ! พิเศษ!
Her ex boyfriend Wu Gi is coming to her friend's wedding! Extra! Extra!
อู๋กี แฟนเก่าของเธอกำลังจะมางานแต่งเพื่อนของเธอ! พิเศษ! พิเศษ!
Yes, but what does this have to do with buying new clothes?
ใช่ แต่เกี่ยวอะไรกับการซื้อเสื้อผ้าใหม่?
Huh?
ฮะ?
It matters a lot, don't you think?
มันสำคัญมากคุณว่าไหม?
Friend's Wedding D-6
งานแต่งงานของเพื่อน D-6
Eonnis, Section Chief! Today there's steak in the cafeteria menu!
อิออนนิส หัวหน้าส่วน! วันนี้มีเมนูสเต็กในโรงอาหารนะ!
Steak? What? They must be insane today.
สเต็ก? อะไร วันนี้พวกเขาคงจะบ้าไปแล้ว
- We have to have steak. - Let's go. Let's go quickly before it's all gone.
- เราต้องกินสเต็ก. - ไปกันเลย. รีบไปกันก่อนจะหมด
You're a fool if you don't eat lunch at the cafeteria today.
คุณคงโง่ถ้าวันนี้คุณไม่กินข้าวเที่ยงที่โรงอาหาร
- Hurry. - Yumi, let's go.
- รีบ. - ยูมิ ไปกันเถอะ
Steak, steak! Are you not coming? Sorry, I'm leaving!
สเต็ก สเต็ก! คุณไม่มาเหรอ? ขอโทษ ฉันจะไปแล้ว!
Why did it have to be steak?
ทำไมถึงต้องเป็นสเต็ก?
Vegetable lunchbox
กล่องข้าวผัก
Now repeat after me. I am a herbivore.
ทำซ้ำตามฉันตอนนี้ ฉันเป็นสัตว์กินพืช
I am a herbivore.
ฉันเป็นสัตว์กินพืช
I like greens.
ฉันชอบผักใบเขียว
I like...
ฉันชอบ...
No! I hate this! I hate greens! I want to eat steak too!
เลขที่! ฉันเกลียดสิ่งนี้! ฉันเกลียดผักใบเขียว! ฉันก็อยากกินสเต็กเหมือนกัน!
Extra! Extra! Everyone, her ex-boyfriend Wu Gi is coming to her friend's wedding! Extra!
พิเศษ! พิเศษ! ทุกคน อดีตแฟนหนุ่มของเธอ วูกี กำลังจะมาร่วมงานแต่งงานของเพื่อนเธอ! พิเศษ!
You heard that, right?
คุณได้ยินอย่างนั้นใช่ไหม?
I'm a herbivore. I like greens.
ฉันเป็นสัตว์กินพืช ฉันชอบผักใบเขียว
I like greens.
ฉันชอบผักใบเขียว
I'm not sure, I haven't counted.
ฉันไม่แน่ใจฉันไม่ได้นับ
I'm full.
อิ่มแล้ว.
Assistant Manager Kim, is that enough for lunch?
ผู้ช่วยผู้จัดการคิม มื้อเที่ยงนี้พอมั้ย?
I must be a herbivore, I like greens so much.
ฉันต้องเป็นสัตว์กินพืชแน่ๆ ฉันชอบผักใบเขียวมาก
I don't think so, that's the face of someone eating poison.
ฉันไม่คิดอย่างนั้น นั่นคือหน้าคนกินยาพิษ
Friend's Wedding D-5
งานแต่งงานของเพื่อน D-5
That should be 10,000 steps, right?
นั่นควรจะเป็น 10,000 ก้าวใช่ไหม?
Please work harder.
กรุณาทำงานให้หนักขึ้น
What, I'm still at 9,000?
อะไรนะ ฉันยังอยู่ที่ 9,000 เหรอ?
I'll go around one more time.
ฉันจะไปอีกรอบหนึ่ง
I only ate vegetables and walked all day long. I'm so exhausted.
ฉันกินแต่ผักและเดินตลอดทั้งวัน ฉันเหนื่อยมาก
I don't even have the strength to wash up.
ฉันไม่มีแรงแม้แต่จะล้างหน้า
Please sign this petition so Yumi will put on a face mask tonight!
โปรดลงนามในคำร้องนี้เพื่อที่ยูมิจะสวมหน้ากากอนามัยคืนนี้!
I'm tired, what face pack?
เหนื่อยแล้วแพ็คหน้าอะไรคะ?
I still haven't gotten any signatures yet.
ฉันยังไม่ได้รับลายเซ็นเลย
What do I do now? Her skin will get all ruined.
ฉันจะทำอย่างไรตอนนี้? ผิวของเธอจะพังทลายไปหมด
Extra! Extra! Her ex-boyfriend, Wu Gi is coming to her friend's wedding!
พิเศษ! พิเศษ! แฟนเก่าของเธอ อู๋กี กำลังจะมาร่วมงานแต่งงานของเพื่อนเธอ!
- What? - Extra! Extra!
- อะไร? - พิเศษ! พิเศษ!
Yumi Daily 'Wu Gi' is Coming! Ex-Boyfriend Ji Wu Gi to Attend Na Ri's Wedding
ยูมิ เดลี่ 'อู๋กี' มาแล้ว! อดีตแฟนหนุ่มจีอู๋กีจะเข้าร่วมงานแต่งงานของนารี
Yeah.
ใช่.
I have to go in my best condition.
ฉันต้องไปในสภาพที่ดีที่สุดของฉัน
Wung and I
วุงและฉัน
have to be the most radiant couple.
ต้องเป็นคู่ที่สดใสที่สุด
The most radiant.
เปล่งประกายที่สุด
Friend's Wedding - D-1
งานแต่งงานของเพื่อน - D-1
Friend's Wedding - D-Day
งานแต่งงานของเพื่อน - ดีเดย์
My skin is nice and moist.
ผิวของฉันดีและชุ่มชื้น
- Is that good? - It's perfect!
- นั่นดีเหรอ? - มันสมบูรณ์แบบ!
Hey, Wung. When are you coming? I'm ready.
เฮ้ วุง. คุณจะมาเมื่อไหร่? ฉันพร้อมแล้ว
- I'm sorry, Yumi, but can you go ahead first? - Why?
- ฉันขอโทษ ยูมิ แต่ช่วยไปก่อนได้ไหม? - ทำไม?
I'm almost finished, but there's an issue with the last part. I'll head over as soon as I fix it.
ฉันเกือบจะเสร็จแล้ว แต่มีปัญหากับส่วนสุดท้าย ฉันจะมุ่งหน้าไปทันทีที่ฉันแก้ไขมัน
Did you stay up the whole night? You said you'd finish it by yesterday.
คุณอยู่ทั้งคืนหรือเปล่า? คุณบอกว่าคุณจะทำมันเสร็จภายในเมื่อวาน
A problem occurred so we couldn't. I just need to say hello, right?
มีปัญหาเกิดขึ้นดังนั้นเราจึงทำไม่ได้ ฉันแค่ต้องทักทายใช่ไหม?
I don't need to be there for the whole wedding.
ฉันไม่จำเป็นต้องอยู่ที่นั่นตลอดงานแต่งงาน
That's true, but...
นั่นก็จริง แต่...
I'll go the second I'm finished. Sorry.
ฉันจะไปครั้งที่สองที่ฉันเสร็จแล้ว ขอโทษ.
See you there.
เจอกันที่นั่น
What time is the wedding?
งานแต่งงานกี่โมง?
At one. Let's hurry.
ที่หนึ่ง. รีบๆกันหน่อย.
Eat one of these to wake up.
กินอย่างใดอย่างหนึ่งเหล่านี้เพื่อตื่น
You don't even know that person. Do you have to go to her wedding?
คุณไม่รู้จักบุคคลนั้นด้วยซ้ำ คุณต้องไปงานแต่งงานของเธอไหม?
It's my Yumi's wish. I have to go since it's her wish.
มันเป็นความปรารถนาของยูมิของฉัน ฉันต้องไปเพราะมันเป็นความปรารถนาของเธอ
I told you this when you went on the blind date.
ฉันบอกคุณเรื่องนี้เมื่อคุณไปนัดบอด
A woman her age is already thinking of marriage when she agrees to blind dates.
ผู้หญิงวัยเดียวกับเธอกำลังคิดจะแต่งงานอยู่แล้วเมื่อเธอตกลงที่จะนัดบอด
Yumi is probably thinking seriously about marriage.
ยูมิคงคิดจริงจังเรื่องการแต่งงาน
Probably not.
อาจจะไม่.
Idiot. That's what it means to go to a wedding together.
งี่เง่า. การไปงานแต่งงานด้วยกันหมายความว่าอย่างไร
That's why she's introducing you to her colleagues.
นั่นเป็นเหตุผลที่เธอแนะนำคุณให้รู้จักกับเพื่อนร่วมงานของเธอ
I guess that's true.
ฉันเดาว่ามันเป็นเรื่องจริง
At our age, how long we've dated isn't too important.
ด้วยอายุของเรา คบกันนานแค่ไหนไม่สำคัญ
Well, it wouldn't matter if you were also thinking of marriage, but you're not.
มันคงไม่สำคัญหรอกถ้าคุณคิดจะแต่งงานเหมือนกัน แต่คุณไม่เป็นเช่นนั้น
Do you think about it?
คุณคิดเกี่ยวกับมัน?
If not, it might be better not to go.
ถ้าไม่ก็อย่าไปจะดีกว่า
- We're busy as it is. - We are busy.
- เราก็ยุ่งเหมือนเดิม - เราไม่ว่าง.
If you don't go, we don't need to rush to finish this.
ถ้าไม่ไปก็ไม่ต้องรีบเร่งให้เสร็จ
Are you guys pressuring me?
พวกคุณกดดันฉันเหรอ?
It's because we care about you.
ก็เพราะเราใส่ใจคุณ
It's a good excuse.
มันเป็นข้อแก้ตัวที่ดี
I mean it's because we're so busy.
ฉันหมายถึงเพราะว่าเรายุ่งมาก
Nuptial Mass Groom Shin Hyo Jo / Bride Hong Na Ri
พิธีมิสซาสมรส เจ้าบ่าวชินฮโยโจ / เจ้าสาวฮงนารี
Hey, Yumi!
เฮ้ ยูมิ!
Sang Su, it's been so long!
ซังซู หายไปนานเลย!
You're looking great today, Kim Yumi.
วันนี้คุณดูดีมากคิมยูมิ
Yeah, right.
ใช่แล้ว
- I'm serious! - You're totally...
- ฉันจริงจัง! - คุณนี่มัน...
Nah, that's not true.
ไม่นะ นั่นไม่เป็นความจริง
I'll see you later, I have to go say hi to Na Ri.
แล้วเจอกันใหม่ ต้องไปทักทายนารีแล้ว
All right, bye.
เอาล่ะ ลาก่อน
- Was Yumi always that pretty? - Yumi was always pretty.
- ยูมิสวยตลอดเลยเหรอ? - ยูมิสวยเสมอ
Why did I have to see him first? It put me in a bad mood.
ทำไมฉันต้องเห็นเขาก่อน? มันทำให้ฉันอารมณ์ไม่ดี
I should've come with Wung.
ฉันควรจะมากับหว่อง
Na Ri!
นารี!
Yumi!
ยูมิ!
Na Ri, you look so pretty! Seriously, congratulations!
นารี คุณดูสวยมาก! ขอแสดงความยินดีด้วยจริงๆ!
Seriously, thanks!
ขอบคุณจริงๆ!
- Let's take a picture first. - Ah, yes.
- มาถ่ายรูปกันก่อน - อ่าใช่
- Sit. Sit. - You should come too, Si Yeon.
- นั่ง. นั่ง. - คุณควรมาด้วย ชียอน
Come on, hurry. Take it with us.
มาเลย รีบเลย เอาไปกับเรา
Where's your boyfriend?
แฟนของคุณอยู่ที่ไหน?
Oh, yes! You said you would come with your boyfriend. Where is he?
โอ้ใช่แล้ว! คุณบอกว่าคุณจะมากับแฟนของคุณ เขาอยู่ที่ไหน?
He's on his way. He had some work.
เขากำลังไป เขามีงานบางอย่าง
Is he really coming?
เขามาจริงเหรอ?
It's what I said.
มันคือสิ่งที่ฉันพูด
I'm not leaving until he shows up.
ฉันจะไม่ออกไปจนกว่าเขาจะปรากฏตัว
I'll take the picture now. Look into the camera!
ฉันจะถ่ายรูปตอนนี้ มองเข้าไปในกล้อง!
One, two, three!
หนึ่ง สอง สาม!
Wung, why aren't you coming?
วุง ทำไมคุณไม่มาล่ะ?
I'm on my way, just got into a taxi. Sorry!
ฉันกำลังไป เพิ่งนั่งแท็กซี่มา ขอโทษ!
I'm sitting in the front row.
ฉันนั่งอยู่แถวหน้า
Got it.
เข้าใจแล้ว.
You are wearing a suit, right?
คุณกำลังสวมชุดสูทใช่ไหม?
No.
ไม่
What?
อะไร
There didn't have any summer suits, so I'm just wearing what I already had.
ไม่มีชุดฤดูร้อนเลย ฉันแค่สวมชุดที่ฉันมีอยู่แล้ว
What could it be? I know all his clothes.
มันจะเป็นอะไร? ฉันรู้จักเสื้อผ้าของเขาทั้งหมด
What the hell is he wearing?
เขาใส่ชุดบ้าอะไรอยู่?
What you already had?
สิ่งที่คุณมีอยู่แล้ว?
It's something I bought a few days ago. You haven't seen it.
เป็นของที่ฉันซื้อเมื่อไม่กี่วันก่อน คุณยังไม่เห็นมัน
He bought it?
เขาซื้อมันเหรอ?
What did he buy instead of a suit?
เขาซื้ออะไรแทนชุดสูท?
You should've bought a suit with that money!
คุณควรซื้อชุดสูทด้วยเงินนั้นนะ!
No way. He won't wear whatever, right?
ไม่มีทาง. เขาจะไม่ใส่อะไรเลยใช่ไหม?
Like on our blind date?
เหมือนนัดบอดของเราเหรอ?
No, no, no! You need to look at it for a long time to tell that he did an effortless look.
ไม่ ไม่ ไม่! ต้องดูนานๆถึงจะบอกว่าเขาดูไม่ลำบากใจ
That will never work here!
นั่นจะไม่มีวันได้ผลที่นี่!
What do we do? What do we do? How do we go about this?
เราจะทำอย่างไร? เราจะทำอย่างไร? เราจะไปเกี่ยวกับเรื่องนี้อย่างไร?
Wait. Won't they be less disappointed if I lower their expectations?
รอ. พวกเขาจะไม่ผิดหวังน้อยลงใช่ไหมถ้าฉันลดความคาดหวังลง?
Fishing cell! Help me!
เซลล์ตกปลา! ช่วยฉันด้วย!
With what?
ด้วยอะไร?
Throw some bait to lower everyone's expectations!
ทุ่มเหยื่อเพื่อลดความคาดหวังของทุกคน!
Okay.
ตกลง.
Just when is he coming? Your boyfriend?
เมื่อไหร่เขาจะมาล่ะ? แฟนของคุณ?
Right, when is he coming?
ใช่แล้วเขาจะมาเมื่อไหร่?
I'm really curious.
ฉันอยากรู้จริงๆ
He's coming soon.
เขาจะมาเร็ว ๆ นี้
But, girls, my boyfriend has absolutely zero interest in fashion.
แต่สาวๆ แฟนของฉันไม่มีความสนใจเรื่องแฟชั่นเลย
He's the type to completely absorb himself into work.
เขาเป็นคนประเภทที่หมกมุ่นอยู่กับงานอย่างเต็มที่
He's a sort of workaholic, you know?
เขาเป็นคนประเภทคนบ้างานนะรู้ไหม?
Really?
จริงหรือ
What does he do?
เขาทำอะไร?
He's a game developer.
เขาเป็นผู้พัฒนาเกม
You can say he favors a plain style.
คุณสามารถพูดได้ว่าเขาชอบสไตล์เรียบๆ
Still, he's very nice.
ถึงกระนั้นเขาก็เป็นคนดีมาก
He just has no interest in fashion.
เขาแค่ไม่มีความสนใจในแฟชั่น
No that's not it.
ไม่นั่นไม่ใช่มัน
If it's the guy I saw in the photo,
ถ้าเป็นผู้ชายที่ฉันเห็นในภาพ
he had a very unique style.
เขามีสไตล์ที่เป็นเอกลักษณ์มาก
- Really? Wow. - I'm really looking forward to seeing him.
- จริงหรือ? ว้าว. - ฉันตั้งตารอที่จะพบเขาจริงๆ
He's coming soon.
เขาจะมาเร็ว ๆ นี้
I can't wait to see him.
ฉันแทบรอไม่ไหวที่จะเห็นเขา
Hey!
เฮ้!
Wung probably washed his hair, right?
วุงคงสระผมแล้วใช่ไหม?
You usually can't if you stay up all night working.
โดยปกติคุณจะทำไม่ได้หากคุณต้องทำงานทั้งคืน
No way! Don't look down on Wung.
ไม่มีทาง! อย่าดูถูกวุงนะ
My Wung is great at cleaning himself up!
My Wung เก่งเรื่องการทำความสะอาดตัวเอง!
Wung, you know how you said you stayed at the office all night?
หวุง คุณรู้ไหมว่าคุณบอกว่าคุณอยู่ที่ออฟฟิศทั้งคืน?
Yeah.
ใช่.
Then is your hair...
แล้วเส้นผมของคุณล่ะ...
So I couldn't even wash my hair, LOL.
เลยสระผมไม่ได้เลย ฮ่าๆ
But it's not that obvious, hahaha.
แต่ก็ไม่ชัดเท่าไหร่ 555
About my boyfriend,
เกี่ยวกับแฟนของฉัน
he had to stay overnight at the office last night.
เขาต้องพักค้างคืนที่ออฟฟิศเมื่อคืนนี้
He's been so busy these days.
ช่วงนี้เขายุ่งมาก
So he might not look the best.
ดังนั้นเขาอาจจะดูไม่ดีที่สุด
Well, my boyfriend is the same when he's busy.
แฟนฉันก็เหมือนกันเวลาเขาไม่ว่าง
Really? Right?
จริงหรือ ขวา?
That's right, even my husband doesn't have time to shave some mornings.
ใช่แล้ว แม้แต่สามีของฉันก็ไม่มีเวลาโกนขนบางเช้าเลย
That's not right.
นั่นไม่ถูกต้อง
He should shave, at the very least.
เขาควรจะโกนอย่างน้อยที่สุด
- Don't attack my husband. - When the hair stands up like a lead pencil,
- อย่าทำร้ายสามีของฉัน - เมื่อผมตั้งขึ้นเหมือนดินสอไส้ดินสอ
do you think it looks good?
คุณคิดว่ามันดูดีไหม?
For me, guys who don't shave...
สำหรับผม ผู้ชายที่ไม่โกน...
Wung, did you shave...
วุง โกนแล้วเหรอ...
Shave?
โกน?
Oh, yes, I forgot to shave.
อ๋อ ใช่ ฉันลืมโกนหนวด
I forgot. I forgot.
ฉันลืม. ฉันลืม.
I forgot. I forgot. I forgot. I forgot.
ฉันลืม. ฉันลืม. ฉันลืม. ฉันลืม.
Then what the hell did he do?
แล้วเขาทำบ้าอะไรล่ะ?
What am I supposed to do if he comes without shaving?
ถ้าเขามาโดยไม่โกนผมต้องทำอย่างไร?
Yumi, isn't that Ji Wu Gi?
ยูมิ นั่นจีอู๋กิไม่ใช่เหรอ?
He's still handsome as ever.
เขายังคงหล่อเหมือนเดิม
There's a light shining from him. He's handsome.
มีแสงส่องมาจากเขา เขาหล่อ.
That's it! That was how I wanted Wung to come today, so why is that dude wearing that?
แค่นั้นแหละ! วันนี้ฉันอยากให้หวุงมาแบบนั้น แล้วทำไมผู้ชายคนนั้นถึงใส่แบบนั้นล่ะ?
Her ex and current boyfriend are going to be heavily compared. What do we do?
แฟนเก่าและแฟนปัจจุบันของเธอจะถูกเปรียบเทียบอย่างหนัก เราจะทำอย่างไร?
Guys, I think we'll be embarrassed. What do we do?
เพื่อนๆ ฉันคิดว่าเราคงจะเขินอายนะ เราจะทำอย่างไร?
Should we just tell him not to come?
เราควรบอกเขาว่าอย่ามาดีไหม?
Honestly, I don't want him to come.
บอกตามตรงฉันไม่อยากให้เขามา
How could we say that, after begging a busy man to come?
เราจะพูดอย่างนั้นได้อย่างไรหลังจากขอร้องให้คนยุ่งมา?
He's already late, let's just tell him to take his time.
เขาสายไปแล้ว เราบอกให้เขาใช้เวลาหน่อยเถอะ
Wung, if there's traffic, you can take your time. No need to rush.
หวุง หากมีการจราจรติดขัด คุณสามารถสละเวลาได้ ไม่ต้องรีบร้อน
There's actually so much traffic right now.
การจราจรเยอะมากจริงๆตอนนี้
All right, then. Don't push yourself too hard —
เอาล่ะ อย่ากดดันตัวเองมากเกินไป —
So I got off the taxi and I'm running there.
ฉันจึงลงจากแท็กซี่และวิ่งไปที่นั่น
You're running?
คุณกำลังวิ่ง?
You'll sweat if you run.
คุณจะเหงื่อออกถ้าคุณวิ่ง
His hair is already greasy.
ผมของเขามันเยิ้มอยู่แล้ว
Now there's going to be sweat on it, too?
ตอนนี้ก็จะมีเหงื่อออกเหมือนกันเหรอ?
You need to give up on everything to feel at ease.
คุณต้องยอมแพ้ทุกอย่างเพื่อให้รู้สึกสบายใจ
Good, repeat after me.
ดี ทำซ้ำตามฉัน
Let things be.
ปล่อยให้สิ่งต่าง ๆ เป็น
Girls,
สาวๆ
I'm letting you know in advance. Some beggar is going to come in.
ฉันแจ้งให้คุณทราบล่วงหน้า ขอทานกำลังจะเข้ามา
A beggar?
ขอทาน?
Yes, but don't be too surprised.
ใช่ แต่อย่าแปลกใจเกินไป
That beggar is my boyfriend.
ขอทานคนนั้นคือแฟนของฉัน
010-649-946
010-649-946
Yumi, it's Wu Gi.
ยูมิ นี่วูกิ
Are you busy?
คุณยุ่งอยู่หรือเปล่า
If it's all right with you, do you want to meet up before it starts?
ถ้าทุกอย่างโอเคกับคุณ คุณต้องการพบกันก่อนที่จะเริ่มไหม?
I'll wait for you in the back yard of the cathedral.
ฉันจะรอคุณที่สนามหลังมหาวิหาร
You came. I thought you wouldn't.
คุณมา. ฉันคิดว่าคุณจะไม่
Guys, is everyone ready?
เพื่อนๆ ทุกคนพร้อมหรือยัง?
You all heard that the Wung we trusted is coming here looking like a beggar, right?
คุณทุกคนได้ยินมาว่าหวุงที่เราเชื่อใจกำลังมาที่นี่ดูเหมือนขอทานใช่ไหม?
- We did!
- เราทำ!
There's nobody to help us.
ไม่มีใครช่วยเราได้แล้ว
- We don't need them, either. - Right!
- เราไม่ต้องการมันเช่นกัน - ขวา!
So, we're going to work together to take him down!
เราจะร่วมมือกันเพื่อโค่นเขาลง!
That bastard!
ไอ้สารเลวนั่น!
Take him down! That bastard!
พาเขาลง! ไอ้สารเลวนั่น!
- Is everyone holding their bombs? - Yes!
- ทุกคนถือระเบิดหรือเปล่า? - ใช่!
Ji Wu Gi is a strong opponent. The longer the conversation, the more disadvantageous it gets for us.
Ji Wu Gi เป็นคู่ต่อสู้ที่แข็งแกร่ง ยิ่งคุยนานก็ยิ่งเสียเปรียบเรามากขึ้น
So, there is only one plan!
มีแผนเดียวเท่านั้น!
The second he acts funny, we will attack him with our profanity bombs and end it there!
วินาทีที่เขาแสดงตลก เราจะโจมตีเขาด้วยระเบิดคำหยาบคายของเราและจบลงตรงนั้น!
- Understand? - Okay!
- เข้าใจ? - ตกลง!
This place is still the same. Nothing's changed at all.
สถานที่แห่งนี้ยังคงเหมือนเดิม ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลงเลย
Why did you call me here?
ทำไมคุณถึงโทรหาฉันที่นี่?
Don't you remember this place? Seonbae Hyeon Su got married here, too.
คุณจำสถานที่นี้ไม่ได้เหรอ? ซอนเบ ฮยอนซูก็แต่งงานที่นี่เหมือนกัน
How many years has it been?
กี่ปีแล้ว?
After the wedding, we were there together and...
หลังแต่งงานเราก็ไปที่นั่นด้วยกันและ...
Don't you remember?
คุณจำไม่ได้เหรอ?
He's bringing up memories again.
เขากำลังรื้อฟื้นความทรงจำอีกครั้ง
It's coming up soon, right?
มันกำลังจะมาเร็วๆ นี้ใช่ไหม?
The second he pulls the "I thought of you" or "I want to start over" talk,
วินาทีที่เขาพูดคำว่า "ฉันคิดถึงเธอ" หรือ "ฉันอยากเริ่มต้นใหม่"
- we throw the bombs immediately. - Got it!
- เราโยนระเบิดทันที - เข้าใจแล้ว!
We were so innocent back then.
ตอนนั้นเราไร้เดียงสามาก
Why did you call me here?
ทำไมคุณถึงโทรหาฉันที่นี่?
I asked, why did you call me here?
ฉันถามว่าทำไมคุณถึงโทรหาฉันที่นี่?
- If you're going to waste my time bringing up the past — - I had something to tell you.
- หากคุณจะเสียเวลาของฉันไปรื้อฟื้นอดีต — - ฉันมีบางอย่างจะบอกคุณ
Excuse me.
ขออนุญาต.
Yes?
ใช่?
Are you Kim Yumi's friends?
คุณเป็นเพื่อนของคิม ยูมิหรือเปล่า?
Something to say?
มีอะไรจะพูดไหม?
Well...
ก็...
Could you make it quick? I have to go back.
คุณช่วยทำให้มันเร็วขึ้นได้ไหม? ฉันต้องกลับไป
Yumi.
ยูมิ.
Now, get ready ...
เตรียมตัวให้พร้อม ...
I'm getting married soon.
ฉันกำลังจะแต่งงานเร็วๆ นี้
What?
อะไร
I'm getting married in the spring. March.
ฉันจะแต่งงานในฤดูใบไม้ผลิ มีนาคม.
With whom?
กับใคร?
With that woman?
กับผู้หญิงคนนั้นเหรอ?
He's getting married to her?
เขากำลังจะแต่งงานกับเธอเหรอ?
That bastard is a bastard to the end!
ไอ้สารเลวนั่นมันสารเลวถึงที่สุด!
- You! - Eh?
- คุณ! - เอ๊ะ?
Ow, that hurt!
โอ๊ยเจ็บ!
Sensitivity, where are you going?
ความไวคุณจะไปไหน?
Really?
จริงหรือ
Oh. I see.
โอ้. ฉันเห็น.
But why are you telling me?
แต่ทำไมคุณถึงบอกฉัน?
I need to tell our classmates soon, but I didn't think it would be polite
ต้องรีบบอกเพื่อนร่วมชั้นแต่ไม่คิดว่าจะสุภาพ
to let you hear it from others.
เพื่อให้คุณได้ยินจากผู้อื่น
- Polite? - I heard you were coming to the wedding,
- สุภาพ? - ฉันได้ยินมาว่าคุณกำลังมางานแต่งงาน
so I thought it worked out well.
ฉันก็เลยคิดว่ามันได้ผลดี
Yumi, are you all right?
ยูมิ คุณสบายดีไหม?
About what?
เกี่ยวกับอะไร?
You look so shocked. You're fine, right?
คุณดูตกใจมาก คุณสบายดีใช่ไหม?
I was a little worried because I thought you might have a hard time.
ฉันกังวลเล็กน้อยเพราะฉันคิดว่าคุณอาจมีช่วงเวลาที่ยากลำบาก
What the hell is that crazy bastard saying?
ไอ้บ้านั่นพูดอะไรออกไปวะ?
Yumi, I'm going to cherish my time with you forever as the brightest moments of my life.
ยูมิ ฉันจะเก็บเวลาไว้กับคุณตลอดไปเป็นช่วงเวลาที่สดใสที่สุดในชีวิตของฉัน
You were the blessing in my twenties.
คุณเป็นพรในวัยยี่สิบของฉัน
So, I hope you're not too shocked.
ฉันหวังว่าคุณจะไม่ตกใจจนเกินไป
Why would I be shocked?
ฉันจะตกใจทำไม?
We're at the age to get married.
เราอยู่ในวัยที่จะแต่งงานแล้ว
Actually, I'm getting married soon, too.
จริงๆ แล้วฉันก็กำลังจะแต่งงานเร็วๆ นี้เหมือนกัน
- Really? - Yes.
- จริงหรือ? - ใช่.
I think I'll do it next year as well.
ฉันคิดว่าฉันจะทำในปีหน้าเช่นกัน
But you'll probably be first.
แต่คุณอาจจะเป็นคนแรก
Sensitivity! Where did she go?
ความไว! เธอไปอยู่ที่ไหน?
She's getting married next year?
ปีหน้าจะแต่งงานเหรอ?
What?
อะไร
Really?
จริงหรือ
Wow, really? To whom?
ว้าว จริงเหรอ? ถึงใคร?
What do you think? To a man.
คุณคิดอย่างไร? ถึงผู้ชายคนหนึ่ง
I've been dating for a while now, too.
ฉันคบกันมาสักพักแล้วเหมือนกัน
Who is lying right now?
ตอนนี้ใครกำลังโกหกอยู่?
I am, why?
ฉันเป็น ทำไม?
She's causing trouble again!
เธอสร้างปัญหาอีกแล้ว!
You still haven't heard? I told Na Ri and the others.
คุณยังไม่เคยได้ยินเหรอ? ฉันบอกนารีและคนอื่นๆ
His sense of style is awful but he's nice.
สไตล์ของเขาแย่มากแต่เขาก็เป็นคนดี
That's enough, isn't it? Haha.
ก็พอแล้วไม่ใช่เหรอ? ฮ่าๆ
Sensitvity, you can't just say whatever you want!
ความรู้สึกอ่อนไหวคุณไม่สามารถพูดสิ่งที่คุณต้องการได้!
No matter how angry you are!
จะโกรธขนาดไหน!
So what? We can't just sit idly when that bastard is bragging about getting married. We need to do it too!
แล้วไงล่ะ? เราไม่สามารถนั่งเฉยๆ เมื่อไอ้สารเลวนั่นคุยโวเรื่องการแต่งงานไม่ได้ เราก็ต้องทำมันด้วย!
He proposed to me.
เขาเสนอให้ฉัน
Sensitivity, stop it!
อาการอ่อนไหว หยุดเถอะ!
He said life without me was meaningless, or something like that.
เขาบอกว่าชีวิตที่ไม่มีฉันก็ไร้ความหมายหรืออะไรทำนองนั้น
Sensitivty, stop right there!
ความอ่อนไหวหยุดอยู่ตรงนั้น!
Hey! Stop!
เฮ้! หยุด!
It hasn't been long since I was proposed to.
ไม่นานนักตั้งแต่ฉันถูกเสนอให้
Oh, I forgot my ring.
อ๋อ ฉันลืมแหวนของฉัน
We're thinking of dates right now. Late spring at the earliest?
เรากำลังคิดถึงวันที่อยู่ตอนนี้ ปลายฤดูใบไม้ผลิโดยเร็วที่สุด?
No, it could actually be in the summer.
ไม่ จริงๆ แล้วอาจเป็นช่วงฤดูร้อนก็ได้
My boyfriend is trying to rush into things.
แฟนของฉันพยายามเร่งรีบในสิ่งต่างๆ
I want to take my time with marriage,
ฉันอยากใช้เวลากับการแต่งงาน
but I don't think it's right to make him wait so long.
แต่ฉันคิดว่ามันไม่ถูกต้องที่จะให้เขารอนานขนาดนี้
Where are you getting married? Send me an invitation.
คุณจะแต่งงานที่ไหน? ส่งคำเชิญมาให้ฉัน
Sorry, but I don't think I can invite you.
ขอโทษที แต่ฉันไม่คิดว่าจะเชิญคุณได้
Actually, we're planning on going abroad to have a small wedding.
จริงๆแล้วเรากำลังวางแผนจะไปต่างประเทศเพื่อจัดงานแต่งงานเล็กๆ
My boyfriend likes romantic things.
แฟนของฉันชอบอะไรที่โรแมนติก
We're thinking about Hawaii for the location.
เรากำลังคิดถึงฮาวายสำหรับสถานที่นี้
Seriously! Stop it now!
อย่างจริงจัง! หยุดเดี๋ยวนี้!
Enough!
เพียงพอ!
No!
เลขที่!
I guess it's starting. We should go back.
ฉันเดาว่ามันเริ่มแล้ว เราควรกลับไป
Anyway, congrats.
ยังไงก็ขอแสดงความยินดีด้วย
It's Wung!
วุง!
It's Wung! Wung! He heard everything!
วุง! วุง! เขาได้ยินทุกอย่าง!
You screwed up big time! It's all your fault!
คุณทำพลาดครั้งใหญ่! มันเป็นความผิดของคุณทั้งหมด!
What are you going to do now?
ตอนนี้คุณกำลังจะทำอะไร?
Wung!
วุง!
Yumi, I was looking for you.
ยูมิ ฉันตามหาคุณอยู่
You said you were inside.
คุณบอกว่าคุณอยู่ข้างใน
Are you, by any chance,
คุณคือใคร
Yumi's boyfriend?
แฟนของยูมิเหรอ?
- Yes. - Hello, I'm Yumi's ...
- ใช่. - สวัสดี ฉันชื่อยูมิ ...
friend. We're all the bride's old classmates.
เพื่อน. เราทุกคนเป็นเพื่อนร่วมชั้นเก่าของเจ้าสาว
I see. Hello, I'm Gu Wung.
ฉันเห็น. สวัสดี ฉันชื่อกู่หว่อง
It's nice to meet you. I'm Ji Wu Gi.
ยินดีที่ได้รู้จัก ฉันชื่อจีอู๋กิ
You're very...
คุณเก่งมาก...
What?
อะไร
Cool. Your style isn't awful.
เย็น. สไตล์ของคุณไม่ได้แย่มาก
I'm sorry?
ฉันเสียใจ?
And I'd like to congratulate you.
และฉันอยากจะแสดงความยินดีกับคุณ
For what?
เพื่ออะไร?
I heard you're getting married soon.
ฉันได้ยินมาว่าคุณกำลังจะแต่งงานเร็วๆ นี้
Oh no! Oh no!
ไม่นะ! ไม่นะ!
What do we do? What do we do?
เราจะทำอย่างไร? เราจะทำอย่างไร?
What do we do now?
เราจะทำอย่างไรตอนนี้?
I just heard that you're getting married next year.
ฉันได้ยินมาว่าคุณจะแต่งงานปีหน้า
Yes, thank you.
ใช่แล้ว ขอบคุณ
♫ Like a star Always be my side ♫
♫ เหมือนดวงดาว เคียงข้างฉันเสมอ ♫
♫ Like a star shining in the dark night ♫
♫ ดุจดาวที่ส่องแสงในคืนที่มืดมิด ♫
♫ always shine brightly by my side ♫
♫ ส่องสว่างเคียงข้างฉันเสมอ ♫
♫ Like a star While looking at me smile brightly ♫
♫ ดุจดวงดาว มองฉันยิ้มสดใส ♫
♫ You who are so precious to me ♫
♫ เธอผู้มีค่าสำหรับฉันเหลือเกิน ♫
♫ Always by my side ♫
♫ เคียงข้างฉันเสมอ ♫
Yumi's Cells
เซลล์ของยูมิ
There are rumors that your boyfriend is so cool!
มีข่าวลือว่าแฟนคุณเท่มาก!
He's so much better in real life.
เขาดีกว่ามากในชีวิตจริง
Are you getting married to Sunbae Yumi? Really?
คุณจะแต่งงานกับรุ่นพี่ยูมิหรือเปล่า? จริงหรือ
I don't regret it. I'm sure about Wung now.
ฉันไม่เสียใจเลย ตอนนี้ฉันแน่ใจเกี่ยวกับหว่องแล้ว
Can I stop by your house for a sec?
ฉันขอแวะบ้านคุณสักครู่ได้ไหม?
Huh? What are you doing?
ฮะ? คุณกำลังทำอะไร?
Yumi, you know...
ยูมิ เธอก็รู้...
What?
อะไร
It's nothing.
มันไม่มีอะไร
- Excuse me! - Me?
- ขออนุญาต! - ฉัน?
Who is it?
มันคือใคร?
- Do you know? - No.
- คุณรู้หรือไม่? - ไม่
Who are you?
คุณเป็นใคร?
Are you Assistant Manager Kim Yumi? I'm Yu Ba Bi of the Marketing team.
คุณคือผู้ช่วยผู้จัดการ คิม ยูมิ ใช่ไหม? ฉันชื่อยูปาบีจากทีมการตลาด
♫ Shine bright ♫
♫ ส่องแสงสดใส ♫